គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪​ពិភពលោក​រលាយ​ទៅ​ក្នុង​ភាព​អាប់អួរ​ខ្ញុំ​វង្វេង♪
♪ត្រូវ និងខុស ឆ្លាក់ក្នុងសាយ♪
♪នៅលើសុបិននៃសេចក្ដីស្រឡាញ់, blades ប៉ះទង្គិចនិង sway♪
♪ខ្ញុំជិះម្នាក់ឯង ឈាមនៅតែហូរ♪
♪តាមរយៈភាពរីករាយរបស់ស្ថានសួគ៌ និងការអស់សង្ឃឹមរបស់ផែនដី♪
♪ ថ្វាយព្រះច័ន្ទ ខ្ញុំផឹកខ្យល់ត្រជាក់♪
♪ទោះបីជាបេះដូងដូចជាសមរភូមិអាច♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យជោគវាសនាសរសេរភាពមិនច្បាស់លាស់របស់វា♪
♪ពីជីវិតនេះទៅមនុស្សមិនស្គាល់ដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ តើអ្នកណានឹងឈរជាមួយខ្ញុំ លើបល្ល័ង្កមិនដឹង?♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរឆ្លងកាត់ជីវិតនេះដើម្បីការពារអ្នក♪
♪ ឆ្លងកាត់ពិភពជីវិតរមែង ស្ងប់ស្ងាត់ ខ្ញុំដើរលេង♪
♪ជាមួយអ្នក ពិភពលោកក្លាយជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនបាក់ទឹកចិត្ត ក្លាហាន ដូចខ្ញុំបានស្បថ♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរលេងក្នុងជីវិតនេះ ហើយគ្មានអារម្មណ៍រហែកឡើយ♪
♪ព្រលឹង​យើង​បាន​ឱប​ក្រសោប​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ឡើយ♪
♪ដោយចង្កៀងពេលព្រលឹម ទោះយប់ត្រូវពាក់ក៏ដោយ♪
♪តាមរយៈទីងងឹតបំផុត ខ្ញុំនឹងរកឃើញពេលព្រឹក♪
=តស៊ូដើម្បីស្នេហា=
=ភាគទី១៧=
អ្នកដេញតាមរបស់ Gu Chusheng
ត្រូវតែបានមកដល់ក្បែរនោះ។
អ្នកជិះហើយចាកចេញមុនគេ
បន្សល់ទុកស្លាកស្នាមនៅតាមផ្លូវ
ដូច្នេះ Chu Yu អាចរកពួកយើងបាន។
ផងដែរ
យកសេះរបស់ខ្ញុំ
ហើយនាំពួកគេខ្លះទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចយល់បាន។
តើអ្នកបានរកឃើញខ្ញុំដោយរបៀបណា។
ខ្ញុំ​បាន​លុប​ដាន​ទាំង​អស់
នៅតាមផ្លូវ
ហើយនៅសល់តែស្លាកស្នាម
សម្រាប់ Chu...
នាងថែមទាំងប្រាប់អ្នកយ៉ាងនេះ?
(ឈើ)
អ្នកមានន័យថាឈើ?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវលាក់បាំងពីយូទេ
ដូច្នេះនាងប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
អ្នកគួរតែដឹងគុណ
ដែលនាងបានប្រាប់ខ្ញុំថា
ឬអ្នកពិតជាស្លាប់នៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកល្អណាស់ក្នុងការទទួលយកឥណទាន។
អ្វីដែលខ្ញុំគួរដឹងគុណ
គឺថា Chu Yu
នៅតែចងចាំលេខកូដនេះ។
ទាំងនោះ
ខ្ញុំគួរតែអរគុណបំផុត។
គឺជាការយល់ច្បាស់
រវាងនាងនិងខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិននៅទីនេះ?
មានអ្វីសំខាន់ជាងនេះ។
ជាងការសង្គ្រោះអ្នក។
សំខាន់ជាង...?
តើយ៉ាវយ៉ុងបានចាប់ផ្តើមបះបោរទេ?
Wei Yun,
តើអ្នកទុកអោយនាងជួបគ្រោះថ្នាក់តែម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើមិនមានផែនការឆោតល្ងង់ទេ
ខ្ញុំមិនដែលទុកនាងនៅ Huajing ទេ។
លោក Gu Chusheng,
ប្រសិនបើអ្នកអាចគិតមួយជំហានទៅមុខ
ខ្ញុំអាចគិតបានប្រាំ។
ឥឡូវនេះ អ្នកមិនធ្វើពុតទេ។
នៅចំពោះមុខខ្ញុំទៀតហើយមែនទេ?
អ្នក​គួរ​តែ​បារម្ភ​ពី​ខ្លួន​អ្នក​បន្ថែម​ទៀត។
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់យើង។
មិនមានសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកទៅណា?
អ្នកពិតជាសប្បុរសណាស់។
វាគ្រាន់តែជាសម្ភារៈប៉ុណ្ណោះ។
ខាងក្រៅយ៉ាងម៉េចដែរ?
ពួកគេបានរៀនមេរៀនរបស់ពួកគេ។
ពួកគេបានបញ្ជូនជាបួន,
ហើយ​ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​ម្នាក់​រត់​គេច​ខ្លួន​ដោយ​ចេតនា
ដើម្បីផ្ញើសារ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាកដដូច្នេះ
ដែលបញ្ឆោតទាំងនេះ
តើអាចបញ្ឆោតមនុស្សទាំងនោះនៅខាងក្រៅបានទេ?
កន្លែងអូនមិនធំទេ
ប៉ុន្តែពួកគេបានបញ្ជូនជាពីរក្រុម
ម្តងមួយៗ ដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
វាបង្ហាញថាអ្នកដឹកនាំមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្លាំង
ប៉ុន្តែប្រយ័ត្នហួសហេតុ
ដែលនឹងធ្វើឱ្យគាត់ស្ទាក់ស្ទើរ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានចាកចេញពីមនុស្សម្នាក់
ដើម្បីផ្ញើសារ,
សង្ឃឹមថាគាត់នឹងនិយាយបំផ្លើស។
នោះជាឱកាសរបស់យើង។
វាជាម៉ោង Zi,
ប៉ុន្តែ Yao Yong មិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ។
តើគាត់យល់ថាមានអ្វីមួយខុសឬ?
ហើយផ្លាស់ប្តូរទីតាំង?
Yao Jue បាន​បំបែក​ដោយ​សេរី;
Yao Yong ច្បាស់ជាកត់សម្គាល់
ប៉ុន្តែមានផ្លូវដែលអាចធ្វើទៅបានតិចតួច
នៅក្នុងជ្រលង Dingfeng,
ភាគច្រើននៅខាងក្រោមជ្រលងភ្នំទាប
ដែលត្រូវបានវាយឆ្មក់យ៉ាងងាយស្រួល។
ដើម្បីសុវត្ថិភាព,
គាត់មានផ្លូវតែមួយគត់ដែលត្រូវដើរ។
មាននរណាម្នាក់មក។
ប្រញាប់។
- ម្តាយ។
- កុំរត់។
មានភាពច្របូកច្របល់។
ឈប់។
កុំរត់។
វាជាបុរសរបស់ Yao Yong ។
ឈប់។
- ប្រញាប់។
-លោកស្រី Chu ។
មនុស្សសាមញ្ញទាំងនេះ
ប្រហែលជាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងយកក្រុមមួយ។
ហើយទៅភ្នំខាងក្រោយ
ដើម្បីបង្កើតចលនា pincer
ដើម្បីកុំឱ្យបង្ហាញជំហររបស់យើង។
សាក!
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ
នៅលើសមរភូមិ។
ទោះបីជាវាមិនធំខ្លាំងក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែជាទាហានដ៏ទេវភាព។
កុំភ្លេចគោលបំណងរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រុងប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ។
បង្កើត និងការពារជនរួមជាតិ!
បាទ!
អ្នកស្រី Chu អ្នកបានរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ឲ្យ​បង​ប្អូន​ជីដូន​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ផ្សាយ​ព័ត៌មាន
ដើម្បីទាក់ទាញអ្នកនៅទីនេះ។
ក៏មានកូនប្រុសរបស់ឧកញ៉ាហ៊ូដែរ។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
Wei Yun នៅឯណា?
គាត់មិនចាំបាច់មកទីនេះទេ។
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយអ្នក,
ខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ហើយ
អ្នកស្រី Chu
កុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ពេក។
អ្នកលើសលេខ។
ថ្ងៃនេះអ្នកគ្មានផ្លូវទេ។
ដើម្បីគេចចេញពីជ្រលង Dingfeng ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅជួបជុំគ្នា។
ជាមួយ Chu Jianchang និងកូនស្រីរបស់គាត់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ Wei Yun ។
យ៉ាវ យ៉ុង
អ្នកបានឃុបឃិតជាមួយ North Qi ។
កងទ័ព Chu 30,000 នាក់នៅទីក្រុង Fengling
និងកងទ័ព Wei 70,000
នៅជ្រលង Baidi
ទាំងអស់បានវិនាសដោយសារតែអ្នក។
ថ្ងៃនេះ
ទោះខ្ញុំស្លាប់នៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបំផ្លាញ
សន្តិភាពរបស់ Great Sui ទេ។
អញ្ចឹងទេ?
អញ្ចឹងតោះមើល
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណាង
ដើម្បីរស់នៅដល់ថ្ងៃនោះ។
សម្លាប់!
ឧត្តមសេនីយ Yao បានណែនាំយើង
មុនពេលគាត់ចាកចេញ។
ដំបូងពួកគេបានល្បួង Wei Yun និងអ្នកដទៃ
ចេញពីទីក្រុង Huajing ។
ទ្រង់​បញ្ជា​ឲ្យ​យើង​ទៅ​ជួយ​ពួក​គេ
ដើម្បីបើកការវាយប្រហារ pincer
ហើយប្រគល់ដៃឱ្យពួកគេ។
បាទ។
(Yao Mansion)
- តើអ្នកជានរណា?
- ជាំងឈុន
ពី Marquis នៃគ្រួសារ Zhenguo ។
លោក Zhang Han
គ្រាន់តែអ្នកទាំងពីរ?
ហើយពួកយើងផងដែរ។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកមានន័យថា Yao Yong
រក្សាទាហានឯកជនជាច្រើន។
នៅក្នុងវិមាន?
មិនមានសមាជិកគ្រួសារច្រើននៅទីនោះទេ។
សូម្បីតែជាមួយទាហាន
និងអ្នកបំរើ
វា​មាន​តែ​ជាង 30 នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ ពួកគេត្រូវតែទិញ
អង្ករ ៣០ ទៅ ៥០ ដន និងម្សៅ
រៀងរាល់ពីរបីថ្ងៃម្តង។
វាហាក់ដូចជាមាន
មនុស្សជាង 100 នាក់លាក់ខ្លួននៅទីនោះ។
អាវុធ
ខ្ញុំបានរកឃើញនៅក្នុងការសិក្សារបស់គាត់។
ត្រូវតែសម្រាប់មនុស្សទាំងនេះ។
មិន​នឹក​ស្មាន​ថា យ៉ាវ យ៉ុង មាន​ចិត្ត​ក្រអឺតក្រទម​ម្ល៉េះ។
គាត់​បាន​ដេក​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង Huajing
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
តើគាត់លាក់ខ្លួនបានល្អប៉ុណ្ណា។
ប៉ុន្តែយើងមិនមានកងទ័ពច្រើនទេ
ហើយវាពិបាកក្នុងការប្រយុទ្ធលើមុខពីរ។
ទុកវាឱ្យយើង។
អ្នកបានទទួលក្រដាសលែងលះ។
ហេតុអ្វីបានជានៅជាមួយមនុស្សក្រៅ
ប្រឆាំងនឹងបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក?
បើឧត្តមសេនីយ៍ យ៉ាវ ទទួលទោស
អ្នកក៏នឹងជាប់ពាក់ព័ន្ធដែរ។
កុំនាំបញ្ហាមកលើខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំអាចជា
ស្ត្រីនៃគ្រួសារ Yao
និងភរិយារបស់ Wei Feng
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនដែលទេ។
អ្នកសមគំនិតចំពោះសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
កុំខ្ជះខ្ជាយពាក្យជាមួយគាត់។
ពួកគេបានសម្លាប់ប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេសមនឹងស្លាប់។
សាក!
សម្លាប់!
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ
តើអ្នកនៅតែគិតថាអ្នកអាចរត់គេចបានទេ?
សាកទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ចាស់;
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធបាន។
ជាមួយមនុស្សវ័យក្មេងដូចអ្នក។
សម្លាប់!
សុង ស៊ីឡាន,
អ្នកថែមទាំងនាំយកការពង្រឹង។
ឱ្យខ្ញុំមើល
តើអ្នកណានឹងសើចចុងក្រោយ។
ថ្ងៃនេះ
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
ក្នុងនាមគ្រួសារខ្ញុំ
និង Yun
ខ្ញុំសូមអរគុណ។
លោកស្រី Jiang រីករាយរបស់ខ្ញុំ។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ល្បិចនេះនឹងមិនមានរយៈពេលជាងបួនម៉ោងទេ។
វានឹងមានសមរភូមិដ៏ស្វិតស្វាញ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចមើលថែអ្នកបានទេ។
តើអ្នកអាចកាន់
នៅលើដាវនោះ?
បំពង់ឫស្សីនេះមាន
ភស្តុតាងនៃការឃុបឃិតរបស់ Yao Yong
ជាមួយ North Qi
បង្ហាញពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។
នៃការក្បត់ជាតិ។
កុំឆ្ងល់ថាគាត់ចង់សម្លាប់អ្នក។
វាមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់អ្នកទេ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យឆន្ទៈចុងក្រោយរបស់អ្នកនៅឡើយទេ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានសន្យា Chu Yu
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​តាម​ពាក្យ​របស់​ខ្ញុំ​ឡើយ។
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក,
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុរស
ដែលបានបោះបង់ចោល Chu Yu ដើម្បីអំណាច។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំប្រហែលជា
មិនសំខាន់ដូច
សម្រាប់អ្នកជាបំពង់ឫស្សីនេះ។
ជីវិតអ្នកមិនសំខាន់
ប៉ុន្តែការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះ Chu Yu
សំខាន់ណាស់។
តើអ្នកបានដួលហើយឬនៅ
ស្រលាញ់នាងខ្លាំងម្ល៉េះ?
បោកបញ្ឆោត។
ឈប់។
ឆ្លងកាត់ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ:
រៀបចំដើម្បីបំបែកទ្វារ។
បាទ។
ព្រួញជាច្រើន។
ត្រូវតែមានពួកគេច្រើន។
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​កាន់​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
កុំចូលតាមផ្លូវ។
បំពង់ឫស្សី
គឺនៅជាមួយអ្នក។
បើខ្ញុំមិនត្រលប់មកវិញទេ
ទុកជាមួយបំពង់ឫស្សី។
ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់វា,
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
Wei Yun,
ជាមួយនឹងជំនាញក្បាច់គុនរបស់អ្នក,
អ្នកអាចយកបំពង់ឬស្សីបានយ៉ាងងាយស្រួល
ហើយចាកចេញ។
ពួកគេគ្រាន់តែចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងសង្គ្រោះអ្នក។
មិនមែនដោយសារ Chu Yu ទេ។
ខ្ញុំស្អប់អ្នក,
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមន្ត្រីសមរម្យ។
តុលាការបច្ចុប្បន្នត្រូវការ
មនុស្សដូចអ្នក។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំការពារអ្នក
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់មហាស៊ុយ។
នេះតែម្តង។
ដរាបណាខ្ញុំឈរនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
អ្នកនឹងមិនអាចបើកបានទេ។
ទ្វារនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
អ្នកបាញ់ធ្នូ។
ជូ យូ
ជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេតបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
អ្នកនៅតែមិនមានភស្តុតាង។
ថ្ងៃនេះ Wei Yun និងខ្ញុំបែកគ្នា។
ដើម្បីនាំយកមកវិញ
ភស្តុតាងនៃការក្បត់ជាតិរបស់អ្នក។
អ្នកស្រី Chu
កុំខ្ជះខ្ជាយពាក្យជាមួយគាត់។
គាត់គ្រាន់តែ bluffing ។
តុលាការ​ត្រួត​ពិនិត្យ
នឹងធ្វើឱ្យគាត់សារភាព។
ខ្ញុំនឹងរាប់វា។
ជាពានរង្វាន់របស់ខ្ញុំ
លើកនេះ
វិញ្ញាណ Chu និង Wei
អាចសម្រាកដោយសន្តិភាពឥឡូវនេះ។
សម្រាប់ពេលណា
និងរបៀបដែលអ្នកស្លាប់,
វានឹងត្រូវបានសម្រេច
ដោយច្បាប់របស់ Great Sui ។
នោះហើយជាវា។
Gu Chusheng នៅខាងក្នុង។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
យើងនឹងដោះស្រាយជាមួយមនុស្សនៅខាងក្រៅ។
មិនអីទេ។
Young Marquis, លោកស្រី Chu,
ប្រយ័ត្ន។
- តោះទៅ។
នោះហើយជាវា។
បុរសនោះបានបញ្ជូនសញ្ញាមួយ។
មុនពេលគាត់ស្លាប់។
ប្រហែលជាមានពួកគេជាច្រើនទៀតនៅក្បែរនោះ។
លោក ហ្គូ
អ្វីដែលអ្នកបានរកឃើញ
មានមនុស្សជាច្រើនចង់សម្លាប់អ្នក?
វាជាភស្តុតាងនៃការក្បត់ជាតិរបស់ Yao Yong
លាក់នៅក្នុងបំពង់ឫស្សី។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
យើងនឹងដឹកនាំការចោទប្រកាន់
និងបំបែក។
យុវជន Marquis,
ទីបំផុតយើងជួបគ្នា។
តើអ្នកជានរណា?
(Shen Yu ចារកម្មមកពី North Qi)
នោះមិនសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
ថាគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកនឹងរស់បានទេ។
លោក Gu Chusheng,
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបំពង់។
វៃយុន។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
ជាមួយនឹងអ្វីដែលសំខាន់។
ដេញ។
ដល់ពេលបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់របស់យើង។
សម្លាប់ពួកគេ!
អ្នកបាញ់ធ្នូ។
អ្នកគ្មានកន្លែងរត់ទេ។
ប្រគល់បំពង់,
ហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ការស្លាប់ឆាប់រហ័ស។
បាញ់!
ល្ងង់ប៉ុណ្ណា។
មានទឹកហូរយ៉ាងលឿននៅទីនោះ។
ប្រហែល​ជា​ផ្លូវ​ចេញ​តែ​មួយ​គត់
នៅលើផ្លូវចុងក្រោយនេះ។
តើអ្នកហ៊ានលេងល្បែងទេ?
អ្វី?
អ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ទោះលំបាកយ៉ាងណា...
មិនថាមានអ្វីកើតឡើង...
ខ្ញុំសុខចិត្តនៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំសុខចិត្តប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក។
♪ រាល់ទុក្ខសោក និង សេចក្តីរីករាយ ចាក់ជារៀងរហូត♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យភាពកក់ក្តៅដ៏កាចសាហាវនៅក្នុងការសម្លឹងរបស់អ្នក♪
♪ រលាយតំបន់ភ្នំដ៏សាហាវរបស់ពិភពលោកដែលហែកហួរដោយសង្រ្គាម♪
♪នៅតែឆ្លងកាត់ទឹកកក
ខ្ញុំនឹងដើរជាមួយអ្នក♪
♪ភ្នំរបស់យើង និងអូររបស់យើងម្តងទៀត♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមស្វាគមន៍និទាឃរដូវ
ដែលយើងប្រាថ្នាចង់ឃើញ♪
♪នៅក្រោមតុដេកនៃស្ថានសួគ៌, នៅក្នុងភាពសុខដុម♪
♪ សុំស្រក់ទឹកភ្នែក
សម្រាប់ជម្លោះកាលពីម្សិលមិញ♪
♪យើងបានទៅដល់
ភ្នំដែលគ្របដណ្តប់ដោយផ្កានេះ♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរតាមអ្នកគ្រប់សុបិន♪
ស្វែងរកខាងក្រោម។
នាំពួកគេមកវិញ ទោះបីពួកគេស្លាប់ក៏ដោយ។
បាទ។
ឥឡូវ​នេះ​បង​ថ្លៃ​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ
បានចាប់យកសំណល់ទាំងអស់
នៃបក្សពួករបស់យ៉ាវ
នៅទីក្រុង Huajing ។
ទីក្រុង Huajing គួរតែមានសុវត្ថិភាពនៅពេលនេះ។
ពូដឹងទេ?
ថាលើកនេះគឺលោកស្រី Chu
តើអ្នកណាបានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំជាមួយនេះ?
តាំងពីខ្ញុំរៀបការមក
នេះជាលើកទីមួយហើយដែល
ខ្ញុំបានសម្រេចអ្វីមួយ។
អ្នកមិនដែលភ្លេចគ្រួសារ Wei ទេ។
ខ្ញុំមិនបានភ្លេចទេ។
ក្រមសីលធម៌របស់ពួកគេ។
ពូ អ្នកតែងតែប្រាប់ខ្ញុំ
ថាសកម្មភាពរបស់ពួកគេ។
គួរឱ្យគោរព។
ក្នុងឆ្នាំទាំងនេះរស់នៅជាមួយពួកគេ
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ
និងបានឃើញ
ពិតជាមាន
បានប៉ះខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ក្នុងលោកនេះ
ផ្លូវរបស់មនុស្សគ្រប់រូបគឺពិបាក។
គ្រប់គ្នានឹងជួបរឿងជាច្រើន៖
សមាជិកគ្រួសារចាកចេញ,
ការក្បត់, ត្រូវបានស៊ុម,
និងបុកបាតថ្ម។
មនុស្សគ្រប់រូបនឹងមានពេលនេះ។
ប៉ុន្តែ Jiu
គន្លឹះគឺជាជម្រើស។
ជីវិតគឺជាដំណើរនៃការដាំដុះខ្លួនឯង។
ដើម្បីឆ្លងពិភពលោក,
ទីមួយត្រូវតែចូលរួមជាមួយវា។
ក្រោយឃើញទុក្ខធំ
ការរងទុក្ខដ៏ធំ និងអំពើអាក្រក់ដ៏ធំ
នៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់
បើគេនៅតែអាចរក្សា
ខ្លួនឯង បាន
នោះគឺជាសេចក្តីល្អពិត។
ពូ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនយល់ទេឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុខចិត្តចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីយល់ពីវា។
និយាយបានល្អ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ភាពចលាចលនៅ Yao Mansion
ត្រូវបានបង្ក្រាប
ហើយ Yao Yong ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
អ្នកមិនចាំបាច់ឃើញព្រះករុណាទេ។
នៅក្នុងសវនាការដំបូងរបស់តុលាការថ្ងៃនេះ។
ក្នុងនាមជាឧត្តមសេនីយ៍នៃរាជវង្សរបស់យើង
យ៉ាវយ៉ុងហ៊ានប្រព្រឹត្តអំពើក្បត់ជាតិ។
នេះសំខាន់ណាស់។
(វិមានព្រះនាងច្បង)
ខ្ញុំត្រូវតែទៅ
ដល់សម័យប្រជុំដំបូងរបស់តុលាការ។
ហាន់ម៉ី?
ខ្ញុំដឹង
ថាអ្នកនឹងទៅវិមាននៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានលឺអំពីការបះបោររបស់ Yao Yong
ហើយប្រហែលជានៅតែមានពួកឧទ្ទាម
នៅក្នុងទីក្រុង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក។
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នក។
ហានម៉ី!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ហៅគ្រូពេទ្យអធិរាជ!
បាទ។
ហាន់ម៉ី...
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
កន្លែងដែលលោក Xue រងរបួស
វាគ្រាន់តែជាទំហំសក់ចេញពីបេះដូងរបស់គាត់។
វាពិតជាគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
ថាតើគាត់នឹងភ្ញាក់ឬអត់
អាស្រ័យលើទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់។
នៅប៉ុន្មានថ្ងៃខាងមុខនេះ
នរណាម្នាក់ត្រូវតែនៅក្បែរគាត់ជានិច្ច។
ខ្ញុំ​ជា​សាក្សី
ចំពោះព្រះអម្ចាស់នៃការក្បត់របស់ Qin
ឆ្នាំមុន។
ថាតើគាត់បានធ្វើវាដោយចេតនា
ឬដោយអចេតនា,
Great Sui បានបង់ថ្លៃ
នៃទីក្រុងចំនួនបី។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ឈ្មោះ Qi ខាងជើង
បានក្លាយជាបន្លា
នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ,
បណ្តាលឱ្យវា។
ឈឺ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
នៅថ្ងៃនោះនៅជ្រលង Qinxi,
វត្ថុពី North Qi ត្រូវបានរកឃើញ។
តើខ្ញុំមិនអាចសង្ស័យដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះអ្នក...
ខ្ញុំមិនអាចចាំថាវាជាថ្ងៃណាទេ។
ដែលអ្នកស្ម័គ្រចិត្តមក
ហើយប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក
ដើម្បីប្រមូលឱសថសម្រាប់ខ្ញុំ
និយាយថាអ្នកចង់ព្យាបាលរបួសរបស់ខ្ញុំ។
តើថ្នាំអ្វីដែលខ្ញុំរកមិនឃើញ?
ហេតុអ្វីបានជាឡើងភ្នំដោយខ្លួនឯង។
ហើយឈឺយ៉ាងនេះ?
ស្មៅនេះដុះលូតលាស់តែប៉ុណ្ណោះ
នៅលើច្រាំងថ្មចោទនិងជញ្ជាំងចោត។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងប្រថុយជីវិត
ដើម្បីប្រមូលវាទេ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នក
ហានិភ័យគឺគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំបញ្ជាអ្នក៖
កុំប្រមូលឱសថម្តងទៀត។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំឈឺចាប់។
តើខ្ញុំមិនអាចយល់យ៉ាងដូចម្តេច
ដរាបណាខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីស្នេហា
ខ្ញុំនឹងមិនឈឺទេ?
តើខ្ញុំអាចចូលចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
ហើយ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ,
អ្នកបានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក។
ដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរសង្ស័យអ្នកទៀតទេ។
ហាន់ម៉ី
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកភ្ញាក់។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបម្រើរបស់នាង
មិនបានការពារនាងពីកាំបិតទេ
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ Changming ។
លោក Huang Quanyou,
ឆ្លងកាត់ក្រឹត្យរបស់អធិរាជ។
ត្រូវប្រាកដថាយក Yao Yong មកនិយាយ
ហើយចាក់ឫសចេញរាល់សំណល់ចុងក្រោយ
នៃ North Qi នៅទីក្រុង Huajing ។
(ទីក្រុង Huajing)
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំបានទេ។
កុំបារម្ភ។
Young Marquis Wei និងលោកស្រី Chu
មិនមែនជាគោលដៅងាយស្រួលនោះទេ។
អ្នកស៊ើបការណ៍ពីរបីនាក់នឹងមិនអាចទេ។
ដើម្បីធ្វើអ្វីដល់ពួកគេ។
នៅទីនេះញ៉ាំអ្វីមួយ។
ញ៉ាំអ្វីមួយ។
មើលខ្លួនឯង។
អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ​ជាង​គេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
វាហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់ត្រលប់មកវិញ។
Yu នៅឯណា?
ឧត្តមសេនីយ៍ Chu,
វាគ្រាន់តែជាចម្ងាយខ្លីប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
ទីបំផុតយើងត្រលប់មកវិញហើយ។
ជូសេង
តើអ្នកអាចកាន់បានទេ?
វាមិនអីទេ; កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
យើងត្រូវត្រលប់ទៅ Huajing វិញឱ្យបានឆាប់
ដើម្បីជូនដំណឹងដល់អ្នកដទៃ
ដើម្បីស្វែងរក Chu Yu និង Wei Yun ។
មិនអីទេ។
លោក សុង
Yu នៅឯណា?
Wei Yun និងនាង
បានទៅ Pingjin Cliff
ដើម្បីទាញអ្នកដេញតាម។
ឧត្តមសេនីយ Chu សូមយកបុរសខ្លះ
ដើម្បីគាំទ្រពួកគេ។
គេទៅម្នាក់ឯង?
តើមានអ្នកដេញតាមប៉ុន្មាននាក់?
ប្រហែល 20 ទៅ 30,
រួមទាំងអ្នកបាញ់ធ្នូ។
Chu Shan, Wanyue
Wei Qiu,
តាមខ្ញុំដើម្បីផ្តល់ការគាំទ្រ។
មេបញ្ជាការ Lu...
ខ្ញុំមានតម្លៃ។
សន្យានឹងស្រារាល់ថ្ងៃ
- រហូតដល់ខ្ញុំក្អួត។
- បន្ទាប់មកភ្លេចវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនៅសេវាកម្មរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកដួលនៅលើផ្លូវ,
អ្នកស្រី Chu ប្រាកដជានឹងវាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅផងដែរ។
លោក សុង
ចាប់តាំងពី Yu បានប្រគល់ឱ្យលោក Gu ដល់អ្នក
សូមធានា
ត្រឡប់ទៅ Huajing វិញដោយសុវត្ថិភាព។
អ្នកឧកញ៉ាហ៊ូ
បាន​រង់ចាំ
​អ្នក​និង​ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​។
មេបញ្ជាការ
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេរងរបួស។
ពួកគេត្រូវតែលាក់ខ្លួននៅក្បែរនោះ។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេបានទេ។
រត់គេចខ្លួនម្តងទៀត។
បន្តស្វែងរក។
Chu Yu?
ជូ យូ...
មួយ...
Wei Yun,
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
កុំផ្លាស់ទី។
សុខសប្បាយជាទេ?
តើជើងរបស់អ្នកឈឺខ្លាំងទេ?
ទេ វាមិនមែនទេ។
តើអ្នកទើបតែទៅណា?
ខ្ញុំបានចេញទៅមើល
ប្រសិនបើមានឱសថមានប្រយោជន៍
ប៉ុន្តែភ្លៀងធ្លាក់នៅខាងក្រៅ
និងងងឹតពេក។
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីផ្សេងទៀតដែលល្អ
ខ្ញុំអាចធ្វើត្រីអាំងសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួយ។
មិនចាំបាច់ទេ។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
អង្គុយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានៅពេលណា Linyang
នឹងរកឃើញយើង។
វានឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចូលចិត្តត្រីទេ?
ចូរ​យើង​បំពេញ​ក្រពះ​ជាមុន​សិន។
នៅពេលដែលអ្នកទទួលបានកម្លាំងឡើងវិញ
យើង​នឹង​ចេញ​ទៅ
ហើយមើលថាតើមានភូមិមួយនៅក្បែរនោះ។
យើងនឹងស្វែងរកគ្រូពេទ្យសម្រាប់អ្នកជាមុនសិន។
ទោះ​ជា​សំណល់ Yao
ត្រូវ​បាន​ចាប់​យក​ទាំង​អស់​ក៏​ដោយ។
ព្រះនាងច្បងនៅតែត្រូវបានវាយប្រហារ
នៅខាងក្រៅវិមានរបស់នាង
បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​ភ័យ​ស្លន់​ស្លោ​នៅ Huajing ។
ជោគវាសនារបស់យ៉ាវយ៉ុង
ចាំបាច់ត្រូវសម្រេចចិត្តឱ្យបានឆាប់។
Yao Yong នៅឯណា?
តើនេះមិនមែនជាលោក Gu មែនទេ?
តើមានកិត្តិយសណាស់ដែលមានអ្នក។
ធ្វើជាអធិបតីលើករណីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមើលទៅមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ថាខ្ញុំនៅរស់។
អ្នកបំរើរបស់អ្នកបានសារភាពចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកបានឃុបឃិតជាមួយ North Qi
លួចអាថ៌កំបាំងយោធា
សម្លាប់មេទ័ព Wei
និងកងទ័ព Wei,
ហើយ​បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ភាព​ចលាចល​នៅ Huajing
ដោយ​មាន​ចេតនា​បះបោរ។
រាល់ការចោទប្រកាន់ទាំងនេះ
ត្រូវបានគាំទ្រដោយភស្តុតាងរឹងមាំ។
យ៉ាវ យ៉ុង
ប្រសិនបើអ្នកសារភាពការពិត
ខ្ញុំអាចអង្វរគ្រួសារអ្នក។
ត្រូវ​បាន​រួច​ជីវិត។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសម្លាប់អ្នក?
អញ្ចឹង។
អ្នកឈ្នះយកទាំងអស់។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ,
អ្នកអាចនិយាយបាន។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកដាក់អន្ទាក់សម្រាប់ Chu Yu
និង Wei Yun នៅជ្រលង Dingfeng
ហើយបានបញ្ជូនឃាតកមកសម្លាប់ខ្ញុំ
នៅជ្រលង Qinxi ។
ថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្ហាញ​ពី​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Wei Yun,
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ក្តៅណាស់
វៃយុន។
Wei Yun,
តើអ្នកអាចឮខ្ញុំទេ?
និយាយជាមួយខ្ញុំ។
ភ្ញាក់ឡើង។
Wei Yun តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំត្រជាក់។
ត្រជាក់?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
វៃយុន។
ភ្ញាក់ឡើង Wei Yun ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
នៅ Pingjin Cliff,
ខ្ញុំ...
យើង
ចេញពីជម្រើស។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ប៉ុន្តែដើម្បីលេងល្បែងជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ...
នៅពេលអ្នកភ្ញាក់ឡើង,
ខ្ញុំនឹងមិនលេងល្បែងទៀតទេ។
ថាតើវាជាព្រួញនៃព្រួញ
ឬសមុទ្រភ្លើង
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយអ្នក។
- Wei Yun ។
- ត្រជាក់ណាស់។
ត្រជាក់?
ខ្ញុំត្រជាក់។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
Wei Yun,
សូម
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សម្រាប់...
អ្នកមិនអាច...
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក Wei Yun ។
ភ្ញាក់ឡើង។
អ្នកបានសន្យាថានឹងនៅជាមួយខ្ញុំនៅលើផ្លូវនេះ។
អ្នកមិនអាចទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯងបានទេ។
សូម
ភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
♪ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់សុបិនដោយការហោះហើរខ្យល់♪
♪ យប់នេះដៃខ្ញុំរកអ្នកដោយរបៀបណា?
♪ ពន្លឺព្រះច័ន្ទនេះ ស្ថិតក្នុងស្បៃមុខដ៏ស្រទន់នៃពេលព្រលប់♪
♪ ឮសំឡេងបេះដូងប្រាប់រឿងសម្ងាត់របស់ពួកគេ♪
♪ គំនិតឆេះដូចភ្លើងរបស់ beacon ♪
♪ គូសបញ្ជាក់ទម្រង់របស់អ្នកជាបទភ្លេងមាស♪
♪តាមរយៈបន្លា យើងបានដើរកាត់ ហើយការសាកល្បងបានកន្លងផុតទៅ♪
♪ រាល់ទុក្ខសោក និង សេចក្តីរីករាយ ចាក់ជារៀងរហូត♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យភាពកក់ក្តៅដ៏កាចសាហាវនៅក្នុងការសម្លឹងរបស់អ្នក♪
♪ រលាយតំបន់ភ្នំដ៏សាហាវរបស់ពិភពលោកដែលហែកហួរដោយសង្រ្គាម♪
♪នៅតែឆ្លងកាត់ទឹកកក ខ្ញុំនឹងដើរជាមួយអ្នក♪
♪ភ្នំរបស់យើង និងអូររបស់យើងម្តងទៀត♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមស្វាគមន៍និទាឃរដូវដែលយើងប្រាថ្នាចង់ឃើញ♪
♪តាមរយៈវាលស្មៅដែលជាកន្លែងដែលសត្វខ្លាព្រៃលោតដោយឥតគិតថ្លៃ♪
♪សូមឱ្យទូករាប់មិនអស់ឆ្លងកាត់ជំនោរពិភពលោកនេះ♪
♪នៅពេលដែលស្រមោលឯកកោប្រែទៅជាពីរ♪
♪តាមរយៈវេនរាប់មិនអស់ និងអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងបានទទួល♪
♪ គ្មានការសោកស្តាយដែលអាចត្រូវបានស្បថ♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមស្វាគមន៍និទាឃរដូវដែលយើងប្រាថ្នាចង់ឃើញ♪
♪នៅក្រោមតុដេកនៃស្ថានសួគ៌, នៅក្នុងភាពសុខដុម♪
♪ សុំស្រក់ទឹកភ្នែកសម្រាប់ជម្លោះកាលពីម្សិលមិញ♪
♪យើងបានទៅដល់ភ្នំដែលគ្របដណ្តប់ដោយផ្កានេះ♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរតាមអ្នកគ្រប់សុបិន♪